ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti benvenuti in questa nuova live
benvenuti in questa nuova live pre cena
vediamo se youtube manda manda la
notifica è il tema o don matteo la
notifica è arrivata bene bene il tema è
quello che lo spazio dell'illusione
preme rendano 7 si cena presto noi che
siamo una certa età do matteo alle 7
minestrini in brodo come leandro marino
dando marino ciao leandro imponendo
credo di conoscerlo celiando di roma
chiesto mi sembra aggiunge bene ma è
quello dello spazio dell'illusione uno
spazio di illusione nelle relazioni
sentimentali
perché quando viviamo una relazione
sentimentale creiamo tar della sicilia
dando della sicilia va bene quando
creiamo un un'illusione diciamo così
quando viviamo una relazione
sentimentale tendiamo a creare
un'illusione creare sempre uno spazio
idealizzato intanto saluto anche luana
smile stella marina ma cicognani
simonetta viviana è un po di persone
l'amico di alison krauss
ah ok va bene un po di persone si sono
collegate e saluto luisa e come si crea
questo spazio dell'illusione si crea
sulla base di esigenze infantili non
completamente soddisfatto cioè le
esigenze infantili che sono rimaste
bloccate e che quindi hanno costituito
la memoria emotiva ricordiamoci che noi
abbiamo due tipi di memoria
abbiamo una memoria esperienziale che
rappresenta tutta la serie
eventi di situazioni tutte le menti di
tutti gli eventi o stefano gatto il
gatto e la gallina gallina stai attenta
che c'è il gatto in circolazione vale
puntina consumi kodo valentina mi
ricordo tutti gli eventi diciamo tutti
gli eventi che mary almond tutti gli
eventi che hanno costituito diciamo così
un un'esperienza vengono comunque
ricordati vengono comunque immagazzinati
invece gli eventi che hanno sì sono
costati un'esperienza ma un'esperienza
non espletata completamente da un punto
di vista emotivo quindi un'esperienza
non espletata vuol dire un'emozione
compressa un'emozione compressa o di
un'emozione che non è stata espressa che
non è stata per così dire resta una
guest alta aperta una una guest alta
aperta un un'esperienza non conclusa
potremmo dire da un punto di vista
emotivo quindi l'emozione resta
complessa perché resta complessa e
l'emozione normalmente l'emozione resta
compressa per due motivi fondamentali 1
l'emozione resta complessa a causa di
rabbia che non è stata scaricata e
l'altro motivo è che l'emozione resta
complessa a causa di amore che non è
stato vissuto che non è che non è stato
visto che è stato diciamo frustrato
quindi amore frustrato e rabbia
compressa sono ciò che costituiscono ciò
che costituiscono ciò che costituiscono
le che dice spesso buonasera deve per la
cena
non ho capito passion che devo fare la
live basandomi sul fatto che tutto il
programma o meno la cena preparata da
posacenere dalla pane scatole
espressione che parla dopo la cena non
rompere le scatole te la cena te la
butto dalla finestra ste schifezze che
prepari fanno schifo non sei neanche
cucinare penalizza un po passion quindi
ed ace le ricette quindi dovevo tenere
presente questo fatto che noi tendiamo a
vivere quindi delle situazioni di questo
genere quindi le situazioni veramente
significative sono queste e e perché
creiamo un illusione perché darà da
adulti fondamentalmente ci illudiamo di
poter rivivere fondamentalmente è
riuscire a vincere finalmente sta
partita del cuore per poter espletare
quelle emozioni questo è il nostro
il nostro scopo il nostro scopo è lo
scopo di tante persone che vogliono
vivere
diciamo una relazione che vogliono
vivere una relazione in cui vengono in
qualche modo liberate quelle emozioni
che restano compresse per lo servono
tecnologie come piace a luisa p luisa p
queste emozioni queste mostre compresse
sono il vero perché leggero delle
ricette legato scatolette crocchette
stai zitta passion stai di te mentre
stecco fiat in europa e le scatole sono
una sorta
quasi come di possessione diciamo così
no perché noi non siamo liberi
d'emozioni compresse in realtà sono
quasi una forma di possessione o di
entità che si sono impossessate di noi e
che condizionano la nostra vita non sono
entità attualmente vere e proprie ma
comunque sono delle forme di energia
insomma che in qualche modo ci
condizionano e ci condizionano
pesantemente queste forme di energia ci
controllano pesantemente perché
praticamente noi siamo di shampoo
schiavi di queste di queste situazioni
siamo schiavi perché se moschea perché
non esercitiamo il liber abito no
abbiamo da un certo punto di vista
l'esigenza di giocarci sta partita del
cuore ma non è se non la vinciamo la
partita
nel cuore come ha fatto la juventus che
ha vinto la partita del cuore note le
zero è però deve avere ronaldo che ti fa
tre gol perché se tu non hai ronaldo che
ti fa tre gol sta prendendo il cuore non
vinci ea cloni che succede
e allora se non vincere la partita del
cuore resti bloccato diciamo così sarai
costretto e sarai costretto a riviverla
sempre questa partita del cuore o mirko
patella non era canetti papello
dov'è la canetti buy
molti sono gli interni fa dico cappella
poi viene è già molti sono interferiti
inconsapevoli bene certo interferenze
tra virgolette aliena
ne abbiamo cioè da e faccia dormire col
cane ti bacia a dormire con la canepa
pella cappella bacci a dormire con la
canetti no ci sono interferenze aliene
nel senso che comunque sono aliena vuol
dire strane no tutte le forme di energia
delle forme di emozioni che ci
condizioni in realtà sono interferenze
che in qualche modo ci condizionano
quindi doveva tenere presente questa
questa situazione ed oman tener presente
che ho vinci la partita del cuore e ai
ingaggiato ronaldo che fa vincere poi
del cuore anche se la prima partita
l'aveva persa
oppure oppure se tu sta partita non
radici sarai costretto a ripetere
ripeterlo all'infinito ripetere
all'infinito ripetere all'infinito cosa
vuol dire vuol dire che andrai sempre a
ritrovarti in situazioni simili a quelle
a situazioni simili a quelle che ti ci
sono capitate però queste situazioni
simili
eh no ma non è così buona smile cioè si
tendone hai perso la pole assegnata via
però il fatto di quella sconfitta li se
tu non l'hai libera
tenete troverai un'altra cioè prima è
andata male con mario e poi dopo 30 mar
e con francesco e poi dopo thunder male
con un altro che andar male con tutti è
perché tende a male con tutti perché fin
tanto che saprete del cuore una bici tu
la perderà il problema è che si tende a
idealizzare il figure nuove no quando
incontrò in una nuova persona tooten di
idealizzare tende a creare una
situazione particolare tende a creare
una situazione
[Musica]
ma io ho fatto un esempio penso ho fatto
un esempio l'ho usato come esempio testa
di cocomero all'insegna del non abbiano
rabbia dentro di noi testa di cocomero
di una passion che poi lo senago mi si
chiama st penso come si chiama st
passion e quindi la stessa situazione
tende a ripetersi e si crea uno spazio
questo spazio è uno spazio delle
illusioni uno spazio delle illusioni
perché perché non ci illudiamo ci
illudiamo e tendiamo quando ci chiudiamo
idealizzare cioè purtroppo è la nostra
sfera logica che tende a idealizzare
tende realizzare ok se la logica tende a
idealizzare per quale motivo ten di
analizzare perché la sera logica nella
vorrebbe l'inchesta partita è però visto
che gli vanno tutte ma liste partite e
allora cerca di far buon viso a cattivo
gioco non cerca di realizzare cerca di
giustificare il problema qual è che nel
momento in cui tu giustifichi l'altra
persona non giustifichi più te c'è poco
da fare o giustificate stesso quando c'è
un fallimento o giustificate o
giustificato se tendi in qualche modo a
idealizzare la meno andare prima fase
quindi giustificare il tipo di relazione
che tu stai vivendo è lì che ti frega
perché tu vai a ma anche nella relazione
avanti non ti rendi conto
e la sera logica non riesce a mettere in
atto i meccanismi difensivi per uscirne
fuori e quindi vuol dire che continuerai
a diciamo idealizzando organizzare su
realizzare
continuerai a divertì queste specie di
situazioni diciamo così queste specie di
relazioni che in realtà sono illusorie
che non hanno a che vedere con nulla
nulla hanno a che vedere con le
situazioni reali ma e non c'entra l'età
questo per sponde a silvia sicily anche
tu che sei anziana non c'entra l'età
cioè ci si può innamorare anche 70 anni
perché come dire lo stato anzi
praticamente l'illusione di più va
avanti nel tempo più più giovane a lungo
non leggesse illusione dura talmente
lungo che schiatto diciamo chi se ne
importa però in realtà in realtà succede
in realtà succede questo
e allora noi dobbiamo imparare a uscire
fuori da questo spazio dell'illusione
che poi lo spazio delle illusioni ci
porta ad accettare delle condizioni che
era tale 1 ball emma accettare perché
magari accetti di viverti una relazione
che poi alla fine non te ne frega niente
ciao simona quantum life spetta che ti
chiamo tende a vivere una relazione che
poi magari non te ne frega niente
tendi magari a fare delle cose che ti
pesa fare ogni volta che poi noi ci
troviamo a fare delle cose
ogni volta in cui ci troviamo a fare
delle cose che non ci va di fare male
facciamo perché siamo entrati in una
sorta di sistema ci sentiamo coinvolti
ci sentiamo come dire coinvolti magari
non neanche tanto per una situazione di
piacere ma è una situazione che inizia a
diventare pesante è però l'accettiamo
quel punto lì quando è difficile uscire
fuori da questa situazione perché i casi
che si possano verificare sono il verso
di belle sono sono è comunque entrambi e
diciamo che tengono vincolati a delle
cose che non vorresti fare uno è diciamo
fa il buon viso a cattivo gioco perché
come dire ehi pò di divertirsi di colpa
di far del male a questa persona e che è
entrata nella tua vita ed entrata anche
magari è una persona buona no che ti sta
trattando
bene e questo è la classica figura
istituzionale no quindi che ti fa vivere
una relazione con una ti fa rivivere le
relazioni con figure istituzionali
tu hai incontrato sto ragazzo incontrato
sta ragazza che è una persona buona una
persona istituzionale è ovviamente
giustamente ti pone dei vincoli ti pone
delle condizioni che però a te questi
vincoli queste condizioni insomma è solo
un boccone amaro da mandare giu sono una
pillola amara insomma non ce l'avresti
per il marò insomma di first e robert
eppure eppure ti senti ti senti in
dovere quasi di farne e più le fai più
entri in un sistema non entrino sistema
nel sistema delle illusioni
possiamo dire che entri dentro noi siamo
già dentro una sorta di matrix ma entri
dentro una sorta di matrix muova ancora
più raffinata diciamo così una matrix è
ancora più raffinata in cui non riesci a
poi a a uscirne fuori perché il senso di
colpa
isabelle né grande eccola di isabelle
del grande iscritti anche i canali
isabelle grande
cappella patella fa il portiere legkov
aep articolo che vuoi cappella quindi ti
trovi invischiato in una relazione che
tu non vorresti viverti eppure il senso
di colpa te la fa vivere
fondamentalmente note fa vivere perché
quella persona lì incarna dicevamo in
canna chi incarna le figure
istituzionali della tua infanzia le
figure istituzionali sono quelle che
sono quelle che ti hanno in qualche modo
come dire condizionato che ti hanno in
qualche modo condizionato utilizzando il
senso di colpa sono le persone buone
della tua vita oppure viceversa
succede il contrario schlegel tu volessi
conquistare la persona trasgressiva che
non si fa conquistare che non si fa
conquistare perché le persone
trasgressive sono le persone che a suo
tempo ti hanno fatto soffrire perché non
si sono fatte conquistare o si sono
fatte conquistare in maniera decisamente
minoritaria a quelle che erano a quelle
che erano le tue esigenze
fondamentalmente o saluto anche milena
in maniera minoritarie rispetto a quelle
quindi praticamente alla fine restano
queste due possibilità cioè di viverti
la partita del cuore vuol dire li
giocarsi la partita o con figure
istituzionali o con bimba trasgressive
della tuta e e come fai a sapere se si
tratta di una figura istituzionale la
trasgressiva con la quale tu sappia
lazio nato in al girasole mina girasole
sapere se sei relazionata alcuna figura
istituzionale della trasgressiva che in
qualche modo ti condiziona beh riesci a
saperlo abbastanza presto spero
rapidamente perché se tu ti senti come
dire all'interno di una relazione che ti
costringe cioè di cui vorresti evadere
un può bastare all'azione nuova tu sei
costretto perché è una persona buona
perché trovato finalmente dopo tante
persone che ti hanno fatto girare i
coglioni diciamo così hai trovato
finalmente la persona buona che si
lascia possedere tra virgolette è però
ha le sue esigenze non si lascia
possedere ma le sue condizioni vorrebbe
veder t t sta un po col fiato sul collo
ti fa un po di pressing e turno insomma
ti viene anche mare di renova l'annuncio
ball ma fai a dire questo oramai si è
entrati in questo sistema se entrato nel
tritacarne che è in quel tritacarne lì
poi diventa difficile diventa difficile
uscire fuori dal tritacarne no quella è
una situazione oppure viceversa incontri
è la persona trasgressiva la persona
trasgressiva invece quella che non si
lascia possedere non è come la persona
buona che ti dice ma sì dai
io ci sono con del bisogno vediamoci
hamsik che ti fa pressing che ti fa
katie katie sta anche un po che divida e
vediamo ci passiamo del tempo assieme
diciamo delle cose assieme andiamo che
ne so
a fare una camminata assieme mangiamoci
st minestrina assieme e tu dopo un po ce
n'è per i marroni insomma di mangiati st
minestrina assieme o di fare sta cosa
non è allora come dire ci sono poi ci
sono poi le persone trasgressive ci sono
poi le persone trasgressive che invece
sono quelle che si fanno possedere di
meno sono quelle che non sono
disponibili sono quelle che ti fanno
girare i cosiddetti marroni no
nel testamento di assise sono quelle che
non ci sono santi tu vorresti vedere ma
anche luogo non ci sono
sono e sfuggenti le persone che ti fanno
fanno incazzare fondamentalmente è
quindi non è come le conquiste in un
situzione capito niente
nello spazio dell'illusione tu non le
conquiste ti piacciono perché ti fanno
rivivere le stesse condizioni perché la
tua parte logica che vuole conquistare
le persone trasgressive la parte emotiva
non la vuole non la vuole non la vuole
nola vuole conquistare la parte emotiva
vuole godere del fatto che non la
conquista da questa una trasgressiva del
fatto che soffre del fatto che soffre e
quindi per tu in modo compulsivo tukul
offline vivrai una sorta di compulsione
con le persone trasgressive cioè sarai
sempre lì come dire a inseguire a fare
come i ca i cani che ha zerbinatti è
però è come dire vivere uno stato di
sofferenza con le cose buone e che ti
fanno vivere il senso di colpa tu sei
invece costretto a stare in quella
situazione più tor kan andresti in giro
con i tuoi amici a far baldoria ten
undressed in giro diciamo così per
conoscere altre persone pure no stai lì
con quella lì che istituzionale per dire
quello lì che istituzionale che non ti
dà più quell'emozione eppure ci stai
perché non è poi ci stai perché c'è il
senso di colpa
e allora si vive questa situazione ma
unisce ma qual è la cosa giusta quella
cosa sbagliata non c'è una cosa giusta
una cosa sbagliata la cosa giusta è
quella di diciamo non essere vincolati
da queste situazioni non essere
vincolati è che ti rendi conto che sei
uscito da questa fregatura esistenziale
diciamo così da questa ripetizione o
come fai a uscire a te ne devi fottere
di una degli altri
nel momento in cui tu te ne fotti no al
momento in cui tutte le fonti di una
dell'altro cioè nel momento in cui la
persona istituzionale chi dice no ma sì
ma io vorrei passare del tempo
competitiva
non me frega un cavolo passatelo
contribuiva il conto sorella altro
fratello perché non altro non me ne
frega niente lunghezze grazie quindi
come dire i pony la tua cosa non accetti
il senso di grecia e quello che noi
dovremmo accettare è il senso di colpa e
la persona trasgressiva anche che si fa
vedere poco e tu devi più dice si
vedevano con un altro non preoccuparti e
quindi la cosa che bisogna imparare a
fare che uscir fuori quella di
esercitare la libera bill tra esercito e
ribelli tour di essi se mi va di stare
con te ci sto
se non mi va non ci sto se vedo che tu
sei sfuggente 6 cosa rompicoglioni trovo
un'altra perché il mondo
come dire il mare pieno di pesci non è
che c'è un unico pesce il mare pieno di
pesci sacco di pesci nel mare per cui è
inutile è inutile stare è brava federica
mandi la figlia della malga scena
dovrebbe mandato alla malga scena la
malga son esempio alessandra casar e poi
abbiamo federica manti che la figlia
ufficiale della malga zona e quindi se
una persona è sfuggente se una persona
non si fa trovare e tu praticamente beh
il mare inquinato inquinato mai ma non
importa tanto tutto il mare inquinato
questo non importa
ma i pesci stanno a mare no se tu vuoi
pesca non deve andare in montagna deve
andare al mare se vuoi pescare deve
andare al mare e quattro le c'è gente
che va in montagna e pensa di pescara e
se va in montagna noveski niente se va
in montagna non c'è possibilità di
pescare per pescare a becco il pescara
trota salmonata nel nel diciamo nel nel
ruscello di montagna
però il pesce il pesce è vero che prendi
lo prende poi nel mare insomma e
ecco quindi la cosa importante esatto
anche perché il discorso a quello se tu
conquisti uno che è legato a un
imprinting genitoriale succede poi
questa cosa 4 nel momento stesso in cui
lo è conquistato non ti interessa più
cioè lo spazio dell'illusione che se
tutti al gancio una persona che fa parte
diciamo così che fa parte di un
imprinting che fa parte di uno spazio
dell'illusione che fa parte della matrix
in aumento in cui istituzionalizzi siamo
così la persona trasgressiva non ti
frega più di incontrare non ti interessa
più cioè nello stesso momento in cui lei
conquistata non ti interessa più
e allo stesso modo e allo stesso modo
nel momento in cui diciamo che allontani
dalla persona istituzionale che ha come
dire ti ha vincolato il consenso di cole
con un ti interessa neanche più quella è
proprio uno stato uno stato di libertà
fondamentalmente no e allora dice mai
aveva un istituzionali non va bene una
causa di siano va bene e qual è quella
che va bene se queste funzionano bene
qua trasgressivo no va bene qual è
quella che va bene quello che va bene è
quella che come dire non fa parte di
questo spazio delle illusioni non è un
una persona che tu vai incontrare per
esigenze infantili non soddisfatte
fintanto che li incontro di persone che
sono dovute che sono mano strategy fare
un mix dell'ana cicognani sì perché il
mix c'entra perché può andare bene
l'istituto istituzionale trasgressiva
non importa ma l'importante è che esca
fuori da questo cioè bisogna uscire
fuori da questo sistema
sassari che potremmo chiamarlo di
imprinting infantile perché quello è uno
spazio delle illusioni
comunque sia non non sarà mai una
persona che a lungo termine perché
ritratti potrà dare la soddisfazione
cioè la l'unica soddisfazione sarà
quella basata sulla sofferenza nel primo
caso perché accetti
per schiavo del senso di colpa di fare
delle cose che comunque non vorresti
fare cioè di stanca una persona che
comunque dopo un po tisma donano
dall'altro
dall'altro invece continua a inseguire
qualcuno che poi di fatto non meno ne
presentano l equa si innescano tutta una
serie di paura no come ad esempio la
paura dell'abbandono e l'apporto della
solitudine e la fanno da padrone spesso
in queste situazioni quante persone per
paura dell'abbandono per power della
soluzione che sono creato delle
illusioni sono delle illusioni se la
bundle con studi nero perché intanto se
siamo soli
siamo soli ma essere in due o essere da
soli alla fine poi non cambia nulla
lo spazio dell'illusione è uno spazio
dell'illusione solitudine visto che
siamo tutti in connessione troncamento
non esiste la bando non meno perché
siamo comunque tutti interconnessi in
qualche modo è anche in una persona
dista più vicina e se interconnesso come
se il comune persone che per la
finalista meno vicina perché poi i passi
importanti della vita è comunque vanno
affrontati da soli cioè l'interazione
avviene da sola cioè nel momento in cui
una persona muore ad esempio che una
delle situazioni più importanti della
vita e raschio questo questa interazione
bisogna farla questa interazione bisogna
farla da soli bisogna interagire da soli
perché se non si interagisce da soldi
con chi fa in pace appella al con con
l'altro lì con la cosa io appella
patella patella
[Musica]
ma nache l'imprinting si possono battere
di imprinting sono queste emozioni
emozioni che non si sono mai aspettate
quindi l'imprinting vanno vanno
espletate ma non mi vuole tra i suoi
iscritti
ap che tu puoi anche non volevano
costante degli iscritti
comunque
e quindi questo è importante non tenerne
conto cioè fin tanto che noi ci
agganciamo su l'imprinting cioè su
queste situazioni saluto anche google in
a giungo li na è uno dice ma come faccio
a sapere se sei un imprinting o meno è
l'imprinting di subito perché il primo
vedi subito perché ogni volta che tu sei
una situazione in cui non volesse stare
o insegue una persona che ti fa girare
le palle
quello è un imprinting di sicuro perché
se non ci fosse un imprinting tu c'hai
non staresti in una situazione in cui
non puoi stare perché te ne andresti via
edile stereo dice grazie e non inseguire
sti una persona che ti fa soffrire
perché gli diresti a 2006 grazie
tranquilla quindi diciamo sai che un
imprinting quando si verificano quelle
condizioni allora siccome quella di è la
partita del cuore
siccome quella è la nuova partita del
cuore sta vivendo
l'unico modo per uscire fuori da sta
partita del cuore e vincerla e fare come
ronaldo comprati ronaldo è il vincitore
a zero nella notte e del coso delle
vincere nel quale tu sai che stai
giocando da partito del cuore quando
stai una situazione in cui non volessi
stare ma ci stai per senso di colpa
oppure stai che se giocando una partita
del cuore quando insegui compulsivamente
qualcuno che non è disponibile che ti fa
star male allora di sai chi sta giocando
la fretta di cuore e come fai a venire
fuori dalla porta di cola dei file i tre
gol devi fare tre gol asta partita devi
vincere e come fai a vincere beh
semplicemente attraverso gli atti di
coraggio che poi alla fine è bene o male
si ricade sempre sugli atti di corato
che sono quelli che vanno a sbloccare
completamente le emozioni che noi
abbiamo bloccato in qualche modo sono
solo gli atti di coraggio che vanno a
sbloccare le emozioni che ti bloccano e
quali sono stati di coraggio ea quella
di che o quello lì che ti fa soffrire
restarci
decidere vederci grazie a quell altro
che inseguire sempre vederci grazie
insomma c'è la richter a cavi con un
arrivederci grazie a una e l'altra per
due motivi opposti
kimi presa in giro chi compra ronaldo e
zap però è perché questo è l'unico modo
di vincere la partita del cuore e se tu
l'hai fatto e sta in mare
stai male stai male perché cosa vuol
dire dai fatte sto male lei fatto lei
fatto se lettura infatto no allora non
si lucidità se tu l'hai fatto stai male
perché lei subito non perché l'hai fatto
perché l'hai subito se tu l'hai subito
allora stai male ma se tu non l'hai
subito e l'hai fatto con una motivazione
sostenibile che quello che serve è una
motivazione sostenibile sostenibile vuol
dire un'emozione forte vuol dire un un
orgoglio un bell'uomo la veloce lo
stronzo è fatto bene produttori farlo se
tu l'hai mollato e detto vaffanculo mi
rompi coglioni non lo è più le palle
tod's dei piedi
allora il cui stato di coraggio deve
darti forza non ti può dare se tu lo fai
veramente col cuore
no è ora mi pento ecco questo è una cosa
che non devi fare assolutamente tu devi
trarre emozioni dall'alto di coraggio
che hai fatto perché se tu nel momento
in cui tu fai una cosa assolutamente da
non avevo una motivazione sostenibile
abbastanza se ti penti e se ci sono se
c'era manico per pentimento è perché non
avendo una motivazione sostenibile forse
abbastanza forte abbastanza
e allora adesso ci devi mettere st
motivazione sostenibile a sostenere
l'azione che tu hai fatto e quale può
essere utile non sostenibile ma ce n'è
una sola quella fine l'amore per te
stessa oppure il caso sono due o ti
considero una merda e la di cio sono una
merda e quindi come merda devo essere
calpestata oppure se non ti considera
una merda se non ti considero una merda
allora accetti la situazione beh lui
torna pentito che fai
newton a pentito è l'unica cosa che puoi
fare è mettere i vincoli equa cioè
voglio dire se quella che una persona ti
va bene in sé che una persona ma metti i
vincoli sulla situazione cioè l'unica
cosa che devi fare è mettere vincoli e
basta è quello di elena dusi che puoi
fare perché se uno è pentito si può dare
a tutti possono sbagliare però dire il
pentimento prevede perché il vero
pentimento è uno che cambia
atteggiamento perché se ti dico io sono
pentito e poi continua false cose non
sono pentito per niente se sono
veramente pentito e cambio modo di
rapportarmi cambio situazione allora è
quello il vero pentimento pentimento è
cambiare atteggiamento cambiare sfociato
in mente non è un pentimento non
altrimenti eh beh non è detto se uno fa
un vero pentimento e cambia situazione
gli si può dare anche credito no perchè
se no non ci sarebbero dei toni ma il
pentimento deve essere un pentimento
reale cioè reale nel senso che non deve
essere solo un pentimento a parole
nessun pentimento nei fatti quindi un
cambiamento di atteggiamento un
cambiamento di atteggiamento
beh è bene dare una spiegazione o no se
un emotivo e meglio andarsene senza dare
spiegazioni se è un iper logico di dare
le spiegazioni e te ne vai però si
quindi questo le spiegazioni o meno
stanno nel senso se una persona emotiva
o se una persona per logica se una
persona emotiva non deve dare
assolutamente spiegazione se una persona
per logica le spiegazioni ci stanno ma
devono essere spiegazioni siamo devono
essere spiegazioni che sono in qualche
modo giustificate dal suo comportamento
beh devo proprio significa proprio non
si perché non soffri ma non cronicizzi
però no se tu fai la cosa giusta non è
che i cronicizzi resta poi video di una
sofferenza ma poi la sofferenza e la
devi devi sperare
cioè non cronicizza se cronicizzi vuol
dire che allora non ha il fattore cosa
massimi ma se fugge spiegazione non ne
vuole non credi
non che non credi beh se uno allora se
fugge se fugge spiegazione non ne vuole
i tool non può interagire e allora la
situazione del subisci non sei tu che
sei tu sei tu che la che la cerchi sei
tu che quella è quello lì che se ne va
se tu che lo subisci non hai fatto
nessun atto di coraggio cioè se uno se
ne va è l'unico atto di coraggio che
puoi fare se uno se ne va e non
inseguire l'unica perché se uno se ne va
e non volte dal conte non è che dici è
come faccio a lasciare uno che mangia
lasciato e come faccio è però l'unico
atto di coraggio che puoi fare è quello
di non inseguire che già un atto di
coraggio
importante comunque quella di non
seguire già un atto di coraggio
importante anche quello di non inseguire
quindi questa è una cosa è una cosa
importante insomma mary rosy eccola qua
mary rosy
quindi queste sono e questo lo spazio
dell'illusione diciamo che andiamo a
vivere ogni volta lo spazio delusione
che andiamo a vivere ogni volta che
viviamo una relazione basata su a me
sembra essere l'unico comunque mi sembra
di sarà proprio persone che cambiano e
normale
ma non è che ti sembra di essere l'unica
cosa vuol dire sembra di essere l'unica
le persone cambiano se una persona torna
e e ti dice mi sono pentito di come mi
sono comportato con te mi sono pentito
dico mi sono comportato con te e allora
ma che sudamericana catwoman leader del
coso di allora come fai a diciamo come
fai a superare questa cosa come fai di
metti i vincoli colpi già in prima mette
i vincoli
se uno torna e non cambia e tu allora
cioè non deve accettare che tommy questo
è esatto come dice che la lotta modica
perché la testa san giusto con lui manco
perché il cuore la parte emotiva si
nutre anche di polpette avvelenate
perché tu non mi dai le polpette buona
perché turni dalle polpette buone to
inizia dalla tua parte emotiva delle
altre polpette che siano polpette buone
e vedrai che non mi frega più
assolutamente niente di quella
situazione va a cercarsi le polpette
buone e non si mangia più le polpetta
variate le polpette avvelenate questo è
da tener presente se tu continua a dare
polpetta variate polpette avvelenate
allora non uscirai mai più fuori da
queste situazioni resterai sempre
bloccata in situazioni negative in
situazioni nefaste questo devi tenerlo
presente non c'è altra situazione che
possa anche tu possa superare e
purtroppo questa è l'unica regola quindi
l'unico modo è quello di vincere la
partita del cuore
l'unico modo per uscire fuori degli
impianti è fare come ha fatto ronaldo
che le fatto tre per oz e l'ala canetti
iscrivetevi al canelli chiara caneschi
canetti six plus size flux cavetti sales
plus che fatto un video anche oggi era
canete fatto un video sul sulla
trasgressione di andata iscrivere il
canale da canetti che ha fatto un video
sulla trasgressione la canetti il video
sulla trasgressione papello
manetti papelli materializzati che
arrivato alla canetti ecco quindi e
questo è l'unica cosa che bisogna
imparare a fare è fondamentalmente una
cosa che bisogna fare a fare giocarsi
vincere sta partita del cuore scappa
canetti scappa
di tutto quello confessato non lo so più
che altro 15 20 anni che un posto il
potere dei soldi spesi e quindi spenti
anni porca miseria
dipende se non lo considero un
trattamento meno cioè nel senso che è
più che altro è una cosa fisiologica no
fisiologiche basta dipende se tu lo
considera un tradimento me bene
la pelle canetti pa pelle canetti
cappelle canetti
la pelle canetti oltre bene la canetti
papello vai dalla canetti patella fila
si lava bella fila va dal canetti fila
fino a patella va dalla canetti panetti
vajda panetti
manetti
e
bene questo è quello che volevi in
questa live
sì la solita live serale parola live
serale line serale verso intorno al 22
30 più o meno insomma di nuovo la il
serale
qualche volta approfondisci le persone
mature emotivamente immature qua non è
che l'emozione matura o non matura
d'emozione non è che un ingorgo da che
matura o non matura l'emozione le
persone che tu reputi immatura e che non
sa gestire le emozioni che diciotto le
persone immature emotivamente sono in
balia delle emozioni non sono come delle
barchette che non hanno hanno perso il
remo hanno perso perché il museo vecchi
sogni mature le mozioni sono emozioni
energia è una dicitura già un po fasulla
quella dell'emozione comunque provato
approfondire bene
vi ricordo gli appuntamenti torino
domani domani domani voglio tutti a
torino domani a torino ore 21 domani
venerdì a torino 15 marzo e voglio tutti
a torino ore 21 per il seminario che
tratterà la paura dell'abbandono
affettivo come liberarsene come sedurre
e poi roma adesso preparerò per roma il
programma comunque servono full
immersion per noi 30 19
roma 5 maggio 5 maggio riferimento 333
15 11 703 benissimo quindi a più tardi
ciao a tutti e buona cena tutti
buona cena a tutti